- OP -
- ED -
- 注释 -
父さん 父さ～ん
爸爸 爸爸
场景致敬『机动战士高达』第33话『コンスコン强袭』
阿姆罗与父亲提姆·雷重逢时候的场景
よくきたなぁセイ、きょうはお前のお祝いだ
你来了啊诚 今天要给你庆祝一下
やったぁ
太棒啦
桌子上的蓝色盒子是提姆·雷的回路
さあ、おあがり
来 进来吧
老虎 グフ
Gouf MS-07B
驾驶员∶『兰巴·拉鲁』
出自『机动战士高达』
魔蟹 ズゴック
Z'Gok MSM-07
出自『机动战士高达』
扎古Ⅱ ザクⅡ
ZakuⅡ MS-06A
出自『机动战士高达』
高达 ガンダム
GUNDAM RX-78-2
驾驶员∶『阿姆罗·雷』
出自『机动战士高达』
钢坦克 ガンタンク
RGuntank X-75
驾驶员∶『小林隼人』
出自『机动战士高达』
钢加农 ガンキャノン
Guncannon RX-77-2\
驾驶员∶『凯·西汀』
出自『机动战士高达』
诚跟刚脚踩的是哈罗『Haro』
世界大会ベスト16、おめでとう セイ
恭喜你闯入世界大会十六强 诚
父さんも、ガンプラ普及のため世界中を旅してお疲れ様
爸爸也是 为了普及钢普拉而周游世界辛苦了
场景出自SIDE·6
阿姆罗的父亲提姆·雷就是死在这个楼梯上
セイ、プレゼントを持ってきたんだ
诚 我给你带了礼物
ありがとう 父さん
谢谢你 父亲
高达头造型出自『机动战士高达剧场版』的海报
ガンプラが好きでよかった ガンプラ、バンザーイ
能喜欢上钢普拉真是太好了 钢普拉万岁
夢か…
原来是梦么…
父さん、今ごろどこにいるんだろう
爸爸到底现在在哪里啊
逞强只是自己软弱背后的自欺欺人
強がりの裏側に弱さを隠してた
- OP -
从今以后 不再逃避
逃げないよ、これからは
再次飞向那片天空！！
もう一度あの空へ！！
做好的作品 重复数次的破坏再造
創り上げても壊して また創って
如此重复数百次 Again and Again！
何百回もAgain and again！
但是早已习惯失败而带来的伤痛
でも負ける痛みに慣れ過ぎてた
渴望着别人的认可
認められたくて
不停逞强却只是白费力气
空回って強がり見せた所で
这样不是只会让自己更加空虚吗？
それじゃ、自分が虚しくなるだけじゃない？
Uh 走吧！It's time to wake up！
Uh 行こうか！it's time to wake up！
睁开双眼吧！知晓何为强大
目を醒ましな！強さは明確
摧毁所谓的命运 Fight for yourself！
運命なんて壊せ Fight for yourself！
不要移开你的目光Fly again！
瞳そらすなFly again！
只要许下『想要变强！』的愿望
『強くなりたい！』と願う事で
颤抖的翅膀就能斩断黑暗勇往直前！
震えてた羽は闇を切り裂いてく！
只因有你 我已无所畏惧
キミがいるから、もう恐くないよ
紧紧握住你的手
その手握って
『软弱也是你的强大之处』
『弱さだってキミの強さ』と
你这么告诉我 令我再次奋起直追！
教えてくれたから僕はまた立ち上がれた！
只要为你 我便能克服一切痛楚
キミの為なら、どんな痛みも越えて
从这里出发
ここから
高达创战者
再次飞向那片天空！
もう一度あの空へ！
みなさーん こんにちはっ！
各位观众大家好
ガンプラ選手権世界大会のイメージキャラクター ガンプラアイドル、キララでーす
我是钢普拉对战世界大赛的形象代言人 钢普拉偶像琪拉拉
Kirara～(<ゝω·)～☆
琪拉拉～(<ゝω·)～☆
世界大会も10日目
世界大会已进入第十天的赛程
予選ピリオドが終了し、ついに決勝トーナメントに進む16のチームが決定しました
预选赛阶段已经结束 并且打入决赛阶段的十六人名单终于也决定了
今回はぁっ 3日後に控えた試合を前に
今天我请到了很遗憾没能打进三天后决赛阶段的
惜しくも予選で敗退したドイツ代表のライナー·チョマーさんにおこしいただきましたぁ！
可惜的在预选赛退场的德国代表选手莱纳·齐奥默先生！
チョマーさん、どのような大会が予想されるのでしょうかぁ
齐奥默先生 您觉得决赛会是什么样的展开呢
伊织凛子哼唱的曲子是『机动战士高达SEED』中由T.M. Revolution演唱的OP1『Invoke』
まさかセイとレイジ君がここまで勝ち残るなんてぇ…
真没想到诚和零儿能一路奋战到现在啊…
まあ、この際だからはっきり言わせてもらいますが
嘛 既然有机会的话我就直说吧
フェリーニの野郎は負けますね
菲里尼那混蛋必输无疑
ボコボコにされて終わりですよ
会被打的破破烂烂而败
あんな勝もない男にときめいているキララちゃんは実に趣味が悪い…
会对那种一无是处的男人动心的小琪拉拉的口味实在是…
チョマーさんっ
齐奥默先生
準備よしっ おめかしよし これで
准备完成 化妆也弄完了
どんな取材が来てもぉっ…
这样无论谁来采访都…
お母さんは、イオリ·セイ君をどのようにお育てになったんですか？
伊织君的妈妈 请问您是如何培育伊织诚的？
左边人物致敬『Turn·A高达』中的『芙兰·多尔』 该人物职业是记者
右边人物出自『机动战士高达OO』中的『绢江·克洛斯罗德』 该人物职业同样也是记者
特に、何も…
也没什么特别的…
素直でいい子育ってくれればと
只是希望他能成为一个率直的好孩子
夫であるタケシさんは第2回大会準優勝者
您的丈夫伊织刚是第二届大会的准优胜者
人物出自『机动战士高达OO』中的『池田特派员』 该人物职业同样也是记者
息子であるセイ君はベスト16 まさにガンプラ一家ですねぇ
而你们的儿子诚也打进了十六强 真可谓是钢普拉世家
しかも、お母さんはとびっきりの美人だ
而且太太您也是绝世美人
お上手ですことっ
您过奖了
戸締りよーし
锁门完了
待っててね…セイ レイジ君
好好等着我啊… 诚 零儿君
今母さんが…応援に行っきまーす
现在妈妈…就要出发给你们助威了
第16话
再会  父亲？
悪かったなぁセイ そんなに壊しちまってよ
真是抱歉啊 诚 把它弄成这样
何度も言わなくてもいいよ 仕方ないさ
不用这么再三道歉啦 这也是没办法的事
相手はあのフェリーニさんだったんだから
因为对手可是那个菲里尼先生啊
でも、あさっての決勝トーナメントまでに直さないといけないんだろ
但是你在后天的决赛阶段之前不得不修好的吧
大丈夫
没事啦
委員長とラルさんに手伝い頼んであるから
我拜托了班长和拉鲁先生来帮忙了
そうだ 俺も手伝ってやるよ
对了 我也来帮忙好了
でも…ガンプラを作ったことのないレイジに、手伝いは無理だよ
但是…没组装过模型的零儿你办不到的啦
俺にかかりゃそんなの簡単だって
对我来说那些都很简单啦
ほら、貸してみろよ
好了 借我看看啦
ちょとお
等一下
いいから
好啦
やめてよ
别这样啊
だめだってばっ
说了不行啦
何てことするのさあっ
你看看你做了什么啊
お…お前が貸さないからだろ
还…还不是因为你不给我
もう邪魔しないで
别在这里妨碍我了
1人で作業させてよっ
让我一个人干活啦
あーそーかいそーかい わかったよ
啊 这样啊 这样啊 我明白啦
少ばかりガンプラ作りが上手いからって威張りやがって
只不过制作钢普拉的技术高超了点就趾高气扬了
どこに行くのさレイジ
你要去哪里啊 零儿
俺の勝手だ 邪魔すんなって言ったのはセイだろ
我想去哪就去哪 叫我别在这里添乱的不就是诚你么
じゃーな
拜啦
何てことがあって
总之就是这么一回事
ケンカなんて
吵架什么的
いや、ケンカなんかじゃ
不 我们并不是吵架
それは、レイジ君にとっていい傾向かもしれんな
那对零儿来说也不算坏事啊
少なくとも、ガンプラ作りに興味を持ったんだからな
不管怎么说他也对钢普拉制作产生兴趣了
おいしぃ=w=
好好吃=w=
日本の食べ物ってどうしてこんなにおいしいのかしら
日本的食物为什么这么美味呢
B級グルメって書いてあってもすごくおいしいし
虽然旅游指南上写着小吃 但是也非常好吃
まさに、エキゾチック·ジャパ～ン
简直是日式异国风味
ママ、ねぇママ
妈妈 妈妈
ハロ ハロ買ってぇ
哈罗 给我买个哈罗吧
はいはい
好好
とこの国で暮らせたらいいのに
能一直住在这个国家该多好啊
セイのヤツ 見てろよ
诚这家伙 等着瞧
スゲェガンプラ作って大口たたけなくしてやる
一定要做出超棒的钢普拉让你心悦诚服
ていうか あらためてみるとものスゲェ数だな
不过啊 回头再看还真是数量多得不得了啊
ザクって書いてあるヤツだけで何種類あるんだ
叫扎古的玩意儿就有好多种了
艾美号 エルメス
Elmeth MAN-08
驾驶员 拉拉·辛
出自『机动战士高达』
ららぁ·すん、せんようもびるあーまー
拉拉·辛专用机动堡垒
これガンプラの名前か
这是钢普拉的名字吗
それには、いろいろと事情があるんだ
那是有很多原因的
見たところ、ガンプラを買うのは初めてのようだねぇ
看起来你是第一次买钢普拉吧
何だ おっさん
搞什么啊 大叔
世界中を旅して回っている、通りすがりのガンプラマニアだよ
正在环游世界的我只是一个路过的钢普拉爱好者
悩んでるようなら、僕が君に合いそうなガンプラをチョイスしてあげようか
既然烦恼的话 就让我来挑一套适合你的钢普拉吧
は 誰もそんなこと…
谁也没请你做这种事…
どれがいいかなぁ…
哪个好呢…
聞いてねぇし…
压根儿没在听…
ああ、これがいい
啊 这个不错呢
起始高达 ビギニングガンダム
BEGINNING GUNDAM GPB-X80
驾驶员∶『伊礼晴』
出自『模型战士高达模型大师 BEGINNING G』
ビギニグガンダム
起始高达
模型戦士ガンプラビルダーズ ビギニングGの主役機だ
模型战士高达模型大师 BEGINNING G的主角机
操縦者であるイレイ·ハルも劇中で初めてこの機体を作っててねぇ
是操作者伊礼晴第一台制作的钢普拉
機体特性はなんと言っても稼動範囲の広さ
特色总的来说就是宽广的可动范围
普通に組み立てるだけでも、ガンプラバトルで高い機動性を発揮する
即使普通的组装起来 也能在钢普拉对战中发挥高超的机动性
武装はビームライフルにビームサーベルがなんと9基もぉ
武器是光束步枪和居然多达九把的光束剑
おいおい、勝手に話進めんなよおっさん
喂 你别一个劲儿瞎推荐啊大叔
何なのあの人
那个人在搞什么啊
ああ、そこの物陰から見ているお嬢さん
啊 在那边偷偷看着我们的小姐
君には、コマンドガンダムがいいと思うよお
对你来说指挥官高达很合适哦
司令官高达 コマンドガンダム
COMMANDO GUNDAM SDV-04
原出自『SD司令战记G-Arms』
BB模型出自『SD·BB模型传奇系列』
わたし
我吗
お前…
你是…
あ…あの…わたし、ガンプラ作ったことなんて…
那…那个…我从来没有组装过钢普拉的…
だったら僕が教えてあげるよ
那就让我来教你们吧
道具もちゃんとあるから
工具我可是都有随身带着的哦
何でお前がここにいんだよ
为什么你会在这里啊
たまたまよ、たまたま
碰巧而已啦 碰巧而已
っていうか、何なのあのおじさん
话说 那大叔怎么回事啊
ぉ俺が知るか…
我怎么会知道啊…
私語は慎め
请控制下私下交谈
ガンプラ制作に邪念を持ち込むな
制作钢普拉的时候不能有杂念
おっさん、性格変わり過ぎだろ
大叔你性格变的也忒快了吧
返事は、サー·イェッ·サーだ それ以外の言葉は受け付けん いいな
你们只能回答Sir Yes Sir 没有除此之外的回答 明白了吗
サー！イェッ、サー！
Sir！Yes Sir！
まずはガンプラの箱を開け 中にある組み立て説明書を取り出せ
首先打开盒子 取出里面的说明书
説明書を熟読しろ
熟读说明书
時間は1分だ
只有一分钟
無理だろ
没可能吧
サー！イェッ、サー！
Sir！Yes Sir！
作る前にパーツを確認する
制作前 先确认零件
説明書に記載されている内容物がちゃんとあるか確かめる
好好确认板件是否有缺件
ポリキャップや、付属のシールも忘れるな
别忘了贴纸和PC件
説明書の組み立ての手順、1番から製作する
按照说明书第一步开始制作
ニッパーの扱いには細心の注意を払え
用剪钳的时候要务必小心
ゲートは少し長めに切り
流道稍微留长一些
はみ出た部分をもう一度切る
把多出的部分再剪一次
二度切りが効果的だ
剪两次是最有效的
切り取ったパーツを説明書どおりに組み合わせろ
把剪下来的零件按照说明书组合起来
ポリキャップの入れ忘れに注意だ
别忘了把PC件加进去
シールの張りなおしは粘着力が弱まる
重复贴贴纸的话会降低黏着力
慎重に位置を合わせろ
慎重的对好位置
張り込んだシールは、綿棒などで押さえてやるとより効果的だ
把贴好的贴纸用棉花棒之类软的东西按一下的话效果更佳
組み立てながら、期待の可動域を確認しろ
一边组装也要一边确认活动范围
ガンプラを理解するとバトルと有利に進められるぞ
对钢普拉更熟悉的话对对战而言会更有利
できました！サー！
完成了！Sir！
すばらしい 初めて作ったとは思えないほど 基本に忠実に作られている
太棒了 真难想象你们是第一次制作 完全按照制作教导正确的制作了出来
2人とも、がんばったねぇ
你们两个人都努力了呢
ニッパーと紙やすりは、初めてガンプラを作った記念に、君たちにプレゼントするよ
剪钳和砂纸就作为第一次制作钢普拉的纪念礼物送给你们了
性格が戻ってる
性格变回去了
せっかくだから、そのガンプラたちに少し手を加えてみようか
难得做一次 不如再给钢普拉加点细节吧
マーカーで墨入れして、つや消しスプレーを吹くだけで、噴くだけで栄えが段違いに変わるんだ
用马克笔勾线 然后喷上消光 就能获得完全不同的效果
サー！イェッ、サー！
Sir！Yes Sir！
では、行ってくる
那我就出发了
お気をつけて、会長
一路小心 会长
ベイカー君、わたしの出張中、例の件
蓓卡 在我出差期间 那件事
決勝トーナメントまでには次の手を考えておきます
在决赛阶段开始之前 我会想好下一步怎么走
よろしく頼む
那就拜托你了
マシタ会長は出張か
真下会长出差去了吗
さて、どうやってPPSEの開発工場に近づこうか
好了 该怎么接近PPSE的开发工厂呢
メイジン·カワグチに接近するのがっ手っ取り早いが
虽说从川口名人那边下手的话或许更简单
うかつなことをすればこちらの尻尾をつかまれかねないし
但一旦大意的话或许会被对手抓住把柄
何ですって
你说什么
ちょっと待ちなさい 依頼は終わってるはず
你等一下 委托应该已经完成了
プライドが許さない？
自尊不允许？
そんなこと知りません
这样的事情和我没有关系
それにあの依頼は大会のバトル中じゃないと意味ないわ
而且对你的委托不是在比赛当中的话就没有意义
何だ
怎么了
いいかげんにしなさい！
请你适可而止！
表沙汰になるようなことはしないで
不要做出来会引起别人注意的事情
もしもし もしもし
喂喂 你还在听吗
サー！マーカーでの墨入れ、終わりました
Sir！勾线完成了
よおし 仕上げに入るぞ
好 做最后的装饰了
サー！イェッ、サー！
Sir！Yes Sir！
ガンプラのことになるの豹変する
一提到钢普拉就性格大变
まるで誰かさんみたいだぜ
简直不就是某人的翻版么
どう、イオリ君
怎么样 伊织君
あさっての決勝トーナメントまでにガンプラは直りそう
你能在后天的决赛阶段前把钢普拉修好吗
ギリギリってところかなぁ
勉强能行吧
大丈夫 出来上がるまでわたしもこのまま頑張るから
没关系 在完成之前我也会加油的
終わるまでここに…
在修好之前一直呆在这里…
あ…あの…
那…那个…
たとえ遅くなってもチナ君は、わたしが、責任を持って親せきの家に送ります！
就算千奈呆的太晚我也会负起责任把她送到附近的亲戚家
よ…よろしくお願いします
有…有劳你了
ス…スゲェ
好…好厉害
おじさんに教えてもらってちょっと手を加えただけなのに
只不过按照大叔说的稍微再做一点
こんなにも出来栄えが変わるなんて
外观竟然就有这么大变化
ガンプラは、手を加えれば加えるほど、それにこたえてくれる
你越是对钢普拉下功夫就会得到越好的反馈
カラーリングや武装の変更、機体改造
上色 武装变更 机体改造
創意工夫は無限大だ
创意功夫可是无限大的
それがガンプラの楽しさであり、奥深さでもある
这就是钢普拉的乐趣所在 也是其深奥的一面
よっしゃ さっそく動かすとすっか
好啦 赶紧让它动起来吧
お前、バトルできるか
你会对战么
ガンプラバトルだよ
钢普拉对战啦
わたしがそんなのやるわけないじゃない
我才不会那种事啦
やり方だってわかんないわよ
基本的操作都不知道
ナンだよしょうがねぇな
什么吗 真是没办法
仕方ないで
这也没办法
大丈夫 この店にあるバトルシステムには、対コンピュータ戦用の無人機体が搭載されている
没关系 这个商店的对战系统搭载有可供电脑对战的无人机体
1人でも、バトルを楽しめるはずだよ
一个人也可以享受对战的乐趣哦
Building Plavsky Particle Dispersal
开始散布帕洛夫斯基粒子
场景出自『机动战士高达』中的『所罗门』
Field One Space
场地1 宇宙
Battle Start
战斗开始
レイジ ビギニングガンダム 行くぜ
零儿 起始高达 出击了
どうだ 俺の作ったガンプラは
如何啊 我制作的钢普拉
はぁいはい すごいすごい
好好 很厉害很厉害
始めて扱う機体でも
虽然是第一次操纵的机体
自分で作ったものなら、機体特性もつかみやすいだろ
但因为是自己制作的 特性很容易掌握吧
まったくだぜぇ
正如你所说啊
さって、俺のお相手は
好了 我的对手是
あの機体…
那台机体…
银河地狱吉恩号 ヘルジオング ギャラクシー
原型机 吉翁号 ジオング
ZEONG MSN-02
驾驶员∶『夏亚·阿兹纳布』
出自『机动战士高达』
因夏亚多次抛弃机体脱出逃跑
遭戏称『脱出美如画』
どっかで…
在哪里…
大きい…
好大…
オングに大型クローを組み合わせたガンプラ
在吉恩号上加上了大型钩爪的钢普拉
あれほどよくできた改造ガンプラが
完成度如此高的改造钢普拉
なぜバトルシステムの中に入ってるんだ
为什么会在对战系统里存在
何だ
什么
腕がとれやがった
手可以分离出来
オールレンジ攻撃だ
是全方位攻击
死角がねぇ うわっ
完全没死角
レイジ
零儿
ヤロウ 人が苦労して作ったガンプラを…
混蛋 把别人煞费苦心做出来的钢普拉给…
そ…そうか…セイのヤツは、バトルの最中、いつもこんな思いを…
这…这样吗…诚那家伙在对战中一直抱有这样的心情…
しかも、あいつのビルドストライクは俺のと違って…何日も…何十日…もかけて作ってる…
而且他的创战强袭和我的不同…是花了数日…数十日的…辛劳做出来的…
前！
在前面！
相手の懐に飛び込むんだ
冲进对方的怀里
ガンダムのパイロット、アムロ·レイもその戦法でシャアのジオングを攻略している
高达的驾驶员阿姆罗·雷也使用了同样的战法击破了夏亚的吉恩号
しまった、足があることを忘れていた
糟了 我忘了它还有脚这件事
このうそつき
你这骗人鬼
援護？
援军？
まったく…見ちゃいられないわ
真是的…简直让人看不下去
お前…
你…
腕が来る
手臂来了
腕がなくなればぁっ
没了手臂的话…
残っているのは…
那就只剩下…
そのバカでけぇ…
这傻大个的…
本体だけよ！
本体而已了！
Battle End
战斗结束
よっしゃあ！
太棒啦！
やったわ！
成功了
やるじゃねぇかぁ
不是挺能干的嘛
当然よ わたしを誰だとおも…
当然啦 你以为我是…
あれ…お前、ガンプラバトルをやったことなかったんじゃ…
奇怪…你不是说没试过钢普拉对战…
アンタの操縦を見てみよう見真似でやっただけよ
我只是看着你的操纵然后加以模仿罢了
意外と簡単よね
意外的很简单呢
本当かよ
真的假的
も、もちろんよお
可不是吗
いうか、いつまで握ってるのよ
说起来你要握到什么时候啊
お前が握ってきたんだろお
还不是你握上来的啊
違うわよ！
才不是！
違ってねぇだろ！
什么不是啊！
ちょっと待って
等一下
何だよっ
干嘛啊
あのおじさんは…
那个大叔呢…
どこに…
去哪里了…
あの改造ジオングを見てピンと来たよ
看到那台改造的吉恩号我就想起来了
まさか、こんな所で出会えるとは
没想到居然在这里遇到了你
ある時は、場末の模型店店主…
某些时候是偏僻的模型店店主…
此段台词出自经典的永井豪的角色 甜心战士
原句为:
ある時は○○、ある時は○○、
またある時は○○、 しかしてその実体は、愛の戦士キューティーハニーさ！
ある時はガンプラを普及させるため、世界中を旅して回っているガンプラマニア…
某些时候是为了普及钢普拉而周游世界的钢普拉狂热者…
しかしてその実態は…
但是我的真实身份是…
国際ガンプラバトル公式審判員！イオリ·タケシ！
国际钢普拉对战官方裁判！伊织刚！
ガンプラマフィアC
钢普拉黑手党C
公式バトル大会への不正参加、ガンプラ違法操縦など、36の罪で
你犯了非法参加官方大赛以及违法操作钢普拉等36项罪名
お前を逮捕、拘束する
我现在要逮捕你
ガンプラ使ってしょうもねぇことしてんじゃねぇぞ
可别用钢普拉来做那些下三滥的事啊
このビギニングガンダムをレイジが作ったの？！
这台起始高达是零儿你做的么？！
どうよ 俺にかかればガンプラを組み立てることなんか、簡単だってーの
如何啊 只要我认真的话做台钢普拉不过是小事一件啦
ただ組み立てただけでなく、モールドに墨入れし、全体につや消しスプレーまで
不只是单纯的素组 还勾了线 喷了消光
すごくかっこいい
非常帅气
本当にレイジが1人で…
真的是零儿你一个人就…
ちょっと手伝ってもらったはしたけどよ
有个人稍微帮了我一下
手伝うって、誰に
谁帮你的
それがな、普段は穏やかなくせに
怎么说呢 明明平时还挺温和的
ガンプラ作るときだけえらいスパルタでよ
制作钢普拉的时候却变得很严格
そのおっさんからこれもらった
这个是从那个大叔那边拿到的
そ…そのニッパーは
那…那把剪钳
何
怎么了
ううん、なんでもないんだ
不 没什么
父さん
爸爸
すまない、セイ
对不起 诚
正体も明かせず、世界を飛び回ってばかりだが
我只顾着环游世界而没有对你展现身份
テレビで活躍は見ていたよ
但是我有通过电视观看你的活跃表现的
いいビルダーになったな…
你已经成为了优秀的制作者啊…
決勝トーナメントも頑張るんだぞ…セイ
决赛阶段也要加油哦…诚
頑張るよ、父さん
我会加油的 父亲
僕の作ったビルドストライクで
用我所制作的创制强袭
レイジと一緒に
和零儿一起
吃着薯片的时候 突然有了这样的想法
ポテトチップス 食べてたら ふと思った
这同样的东西是否已经连续吃了几十年
なん十年 おんなじもん 食べ続けているんだろ
虽然已经长大成人
もう大人なんだから って言うけど
却不会因此厌倦过往的迷恋之物
好きなモノを キライになれるわけなど ないんだ
对琐事沥尽心血 不顾一切的热情
他愛無いことも 全力投球 夢中になれる
与年龄无关
子供も大人も 関係ない
以一如往常的节奏
変わらないリズムで
一如既往的走下去吧
歩き続けていこう
虽然步伐已稍稍变大
まあ歩幅は 少しだけ 大きくなったけれど
那天的夕阳
あの日の 夕陽は
今日仍将染红天空
今日も 空を染めゆく
明日也好 五十年后也罢
明日も 50年後も
都想一直胡闹下去
バカやってたいんだ
一直坚守着自己的半桶水之魂
続いていく 半パン魂
吹着口哨踏上归途吧
口笛吹いて帰ろう
永不熄灭的半桶水之魂
ネバーエンディング 半パン魂
永不结束的ChildHood
終わらない Childhood
セイ  レイジくぅん 決勝トーナメント出場、おめでとう
诚 零儿君 恭喜你们打进决赛
母さん、応援に来ちゃったぁっ
妈妈我来助威了
サンキュー ママさん
谢啦 伯母
母さん…店はどうしたの
妈妈…你这样那店铺怎么办啊
しばらく臨時休業にしちゃったっ
暂时休业一段时间
い…いいの…お店の売り上げが…
没…没问题吗…那店里的销售怎么办…
へーき、へーきぃ
放心放心
で…でもぉ…
但…但是…
来ちゃったもんはしょうがねぇだろお
她来都来了也没办法了吧
まあ、そうだけど
嘛 是这样没错
あ、そうだ 母さん
啊 对了 妈妈
何
什么
あのね…父さんが…
那个啊…爸爸他…
せっかく東京に来たから…
亏我难得特意跑回东京过来看看…
わざわざ立ち寄ったのに…
为什么关门了…
どうしてクローズド…きょう定休日じゃないよねぇ…
今天不是休息日吧…为什么关门了啊…
なかなか帰ってこない僕のこと怒ってるの
难道对我太久不回来感到生气了吗
開けてよリンちゃん…
开门啊小凛…
リンちゃんてばぁっ…
小凛啊…
リンちゃぁん 愛してるよぉぉっ！
小凛 我爱你啊！
セイはん、レイジはんとの決着の時
与诚和零儿决一高下的时候
S高达 Sガンダム
S Gundam MSA-0011
出自『GUNDAM SENTINEL』
ワイのガンプラ心形流奥義 見せてあげます
就让你们见识一下我的钢普拉心形流的奥义吧
次回「心の形」
次回 心之形
心之形
レディー ゴゥ
Ready Go